所以回来是的，我的意思是我已经长大了
我认为应该以临时方式留胡子
让它与众不同
杰出的外观只是拥有
在一个公平的地方有些头发我
认为这是角色发展
你知道那些对
他们明显进步的情节
也许不说别人，因为唯一
您现在提供的进度
似乎是石膏的一面
你的头
所以膏药是姿势什么
你确实做到了
是的，我剃须非常好
因为那不是真的
我对一些太阳有过敏反应
奶油
他们代表我所有的一切
如果我真的很需要一些奶油
在我自己的交战者中发展
此时适当拧紧一些
只是想把你炸成酥脆的东西
我基本上已经塞满了，我正在
不是巴巴多斯的会议是
七月在奥斯丁，我要走了
下飞机，然后就在那里
会变成阴影行走
培训师网络与本地人知道我仍然
赢得了很多广播时间
好好打扰，直到本地人死了耶
你跌到那一点
狂热者营地有时他们会
一切都不是不应该
不应该在网上洗吗
本地接管没有错
当您想要接近平台时
问题是没关系
错的是有些东西
本地人实际上对今天有好处
告诉我什么对我有好处，如果
你说你用原生的
无法在网路上完成
我认为离线仍然无法排序
任何通知仍在适用
排序我们修复了离线服务
工作船不是从地球上出发
她不适合iOS，例如
如果您谈论我在哪些应用上使用
它是tweet bot
最明显的电子邮件之一
好吧，我会再次离线运行
他们大多数会给我通知
鸣叫瓶让我知道什么时候有
直接消息，当有人出去时
回复我网络无法做到的
也收到了chrome 42 web的通知
我会的意思是，好的，它就在您的Chrome上
目前Firefox即将推出，但
那是网络在做的对，但是
今天，嗯，如果你给他们不长
足够的时间表
是的，我认为网络将占据这些优势
而且会有更多的事情可以
在网络上完成，您今天就能做到
嗯，对，那绝对好
我仍然认为这是一种
正确的网络入口等待
就像你给某人一个URL，没有
应用商店在任何地方都没有
像这样的分享能力
给某人更好的文字
他们会看到你以前的事情
看着所以没有摩擦
在那里就去URL做
希望它会回答你的事情
问题是的，是的，当我们
将本机与网络进行比较，我觉得我们
经常比较就像没有缓存的网站
安装的应用程序，实际上您应该
像未安装的应用程序一样进行比较
必须去您安装的App Store
那兆字节的东西，而
该webview只是击中您的
同时满足的是
说使用这个有点可笑
应用程序，您必须先安装此应用程序
是的，但这就是网络的模型
就是说你必须从寒冷中走出来
假设您对本地人一无所知
我们将假设你可以喜欢你
对我来说已经很高兴了
您所说的网络上有人给您一个
URL，您可以将其与内容一起使用
即使在几秒钟后
您之前从未去过该网站
您不必进入安装程序
兆字节的东西，你就明白了
真的讨厌那么多网站
规避那是您网络的一部分
您会得到一个想要很好的网站
您想在回答调查之前
可以看到我想要你的内容
在看到之前先下载本机应用程序
内容说不总是不
我不是来这里进行问卷调查的
见过有人尝试进行调查
在伦敦桥，你知道你知道
他们手里拿着剪贴板
每个人都出来训练，但没人
想要阻止每个人的所在
去，你看到这个样子
那个人脸上的恐怖
剪贴板让我想起
狮子王的那一幕
我们是峡谷中的辛巴族，
虽然我全世界都倒下了
说是的，但是当人们想要
做他们有目的地去的事情
不要开始妨碍他们
事实，这就是为什么我们讨厌那种
您是否要安装我们的本机
缺席，否，我转到了带有
我想要为什么的一些内容
你为什么不给我看
是的，终于在整个网络上
附近认为我肯定会做
爱是没有SDK下载
对于网络，您不需要
建立Eclipse怪物Fing是的
把它丢在你的机器上甚至是东西上
像Xcode
我刚得到X等于多少GB
六个我简直不敢相信
有点，但是有了网络
这只是一个文本文件，是的，您可以编写
doctype HTML hello world不必
如果我不诚实，请执行doctype吗
一定要做正确的doctype不要
必须支付是的，你知道我会用引号
不，但是还可以，即使那样
在浏览器中工作的东西
超级容易上手
您